Variables:  Las variables son espacios en los que puedes guardar información.

Strings: Los Strings son un tipo de dato, consiste en cadena de texto.

Funciones (argumentos, return): Las funciones son un tipo de objeto que permite ser invocado en el furuto y aplicar
el código que contiene dentro, es una forma de ahorar código. Puede constar de argumento entre los parentesis que
le siguen, este argumento es una variable que esta dentro del código y puede ser completada al invocar la función.
Return es una declaración que retorna algo, esta declaración es la manera que tenemos de conocer valores o 
datos de la función que de otra manera no conoceriamos. 

Declaraciones if: Es un Statement que permite al operador de JavaScript tomar una dedición frente a una bifurcación
de código dependiento de condiciones que se le presentan. Si tal condición es verdadera debe iniciar por un camino
y si la condicion es falsa debe ir por otro camino.

Valores booleanos (true, false): Los valores booleanos son los que utiliza el operador de JavaScript y el programador
para determinar si una condicón o expresión es verdadera(true) o falsa(false) y en base a esa información actuar de determinada
manera.