for: Es una expresión de bucle que permite repetir un código por un tiempo determinado por unas condiciones.

&&, ||, !: Estos son operadores lógicos.El operador && compara 2 o más expresiones si determina que todas son 
verdaderes retorna true al aperador del programa, en caso contrario retorna false.
Por otro lado || no necesita que todas las expresiones que compara sean ciertas para retornar true, con que solo
una lo sea ya es suficiente para retornar true, en caso que ninguna sea cierta retornara false.
El ! es otro operador lógico que invierte el dato booleanos que retornaria naturalmente. Por lo que ante una 
expresión que retornaria true al anteponerle un ! esta retornaria false. 