Objeto: es un espacio que puede guardar muchos datos y diferenciarlos de manera de acceder a solo uno de ellos a voluntad.
Propiedad: La propiedad es unidad en la que se guarda la información en el objeto. Esta conformada por una clave, la cual va a ser necesario
para acceder al valor que es el dato propiamente dicho.
Metodo: metodo es el nombre que recibe una función dentro de un objeto. 
Bucle for...in: esta declaración nos permite ir pasando por todas las propiedades de un objeto. 
Notación de puntos vs notación de corchetes. La notación con punto es más agil, pero solo pueden traer propiedades de las cuales
sepamos el nombre, en cambio las notaciones con corchetes pueden traer propiedades cuyo nombre forme parte de un argumento o sea directamente 
una variable. 